One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Law...
Law...
Go...
Geh...
2nd Basement Floor
Zweites Untergeschoss
My real name is...
Mein wahrer Name ist...
Trafalgar D. Water Law.
Trafalgar D. Water Law.
Is that a secret?
Hast du ihn geheim gehalten?
Yes.
Ja, hab ich.
I'm surprised. So you have a D. in your name, too.
Mich verwundert es, dass du auch ein „D“ im Namen trägst.
I'm telling you because I trust you.
Ich hab ihn dir verraten, weil ich dir vertraue.
Thank you.
Danke.
But... I don't have any answers for you.
Allerdings weiß ich auch nicht mehr als du darüber.
Luffy might not care,
Luffy mag das vielleicht egal sein,
but personally...
aber ich bin wirklich...
I want to learn the meaning of D., too.
an der Bedeutung des Ds interessiert.
So all we can do is follow the red stones?
Können wir dafür nur die roten Steine aufspüren?
Indeed...
Ich denke schon.
And that means toppling the Four Emperors.
Das heißt, dass wir die Vier Kaiser der Meere besiegen müssen.
It's not as if they'll just hand them over, after all.
Allerdings bezweifle ich, dass wir sie einfach so bekommen werden.
This isn't it...
Dieser hier ist es nicht.
It needs to be red.
Ich muss die roten Steine finden.
In some places, the people of the D. have been called...
Mancherorts nennen die Menschen die Familie D...
"the Natural Enemies of the Gods!"
die Erzfeinde der Götter!
Hey, Cora...
Hör mal, Cora.
I still wanna know...
Ich muss einfach herausfinden,
why I have to lead...
weshalb mir dieses verhängnisvolle Schicksal...
such a checkered life.
auferlegt wurde.
Usopp! Are you okay?!
Usopp! Geht es dir gut?!
Who d'ya think I am?!
Hast du keine Augen im Kopf?!
I'm most certainly not okay...
Natürlich geht es mir nicht gut!
No, you most certainly aren't...
Wie könnte es dir auch gut gehen?
But at the very least, I am.
Zumindest bin ich froh, dass ich erst mal aus dem Schneider bin.
Seriously?
Also hör mal!
Flame Clouds
Flammenwolken
Hey, Otama. How did you get here?
Sag mal, Otama.
One of the enemies gave me a boat ride!
Ein Schiff des Feindes hat mich mitgenommen!
What?! An enemy?!
Hä?! Ein Schiff des Feindes?!
Pay-Pay! Chew that dog up!
Pagey! Mach den Kläffer dort fertig!
Do it yourself!
Mach es doch selbst!
Damn! What's with this baboon?!
Scheiße! Was ist das für ein Pavian?!
Wherever did he come from?!
Wo kommt der Affe denn her?!
Hihimaru!
Hihimaru!
Keep them busy for three minutes!
Halte sie für drei Minuten auf!
Those two mean business! That giant monkey will get hurt!
Die beiden sind brutal! Der Riesenaffe kommt nicht ungeschoren davon!
Don't underestimate us, Onami!
Unterschätze uns lieber nicht, Onami!
We came here...
Wir sind hier im Namen der Samurai hergekommen!
Get out of my way!
Macht den Weg frei!
We can do this forever, Young Master Yamato.
Das wird kein Ende nehmen, junger Herr Yamato.
Although, I can't go losing any more of my impregnable Armored Division.
Allerdings will ich meine unüberwindbare Gepanzerte Einheit nicht verlieren.
How dare you harm so many of them?!
Du hast ganz schön die Fetzen fliegen lassen.
Aim!
Anlegen!
Fire!
Feuer!
Momonosuke! Shinobu!
Momonosuke! Shinobu!
Yamato...
Yamato...
If you keep taking bullets...
Selbst du kannst so viele Kugeln nicht...
This is nothing.
Das ist halb so wild.
If you are a samurai, then you must decide!
Hör mir zu! Wenn du ein Samurai bist, musst du eine Entscheidung fällen!
Leave me here and take Lord Momonosuke...
Lass mich zurück und nimm Meister Momonosuke...
No!
Nein!
If it were Oden...
Oden würde...
If it were Kozuki Oden...
Kozuki Oden würde so etwas...
he would never do that!
niemals im Leben tun!
How stubborn...
Du Dickschädel...
Do you really think you can defeat me while you're fretting over those weaklings?
Dass du glaubst, du könntest mich besiegen, während du diese Schwächlinge beschützt,
What arrogance, Young Master Yamato!
ist unerträglich, junger Herr Yamato!
Sasaki...
Sasaki...
What just happened?!
Was ist passiert?!
Outta my way! Outta my way!
Aus dem Weg! Aus dem Weg!
Get outta my way!
Geht mir aus dem Weg!
Franosuke!
Franosuke!
Huh? Momo?!
Oh, Momo?!
Good to see you alive and kicking! Shinobu, you doing okay there?!
Schön, dass du am Leben bist!
That's...
Das ist...
I know him! He's part of Luffy's crew!
Den kenne ich! Er ist ein Kamerad von Luffy!
Cyborg Franky! He's worth 94 million berries!
Cyborg Franky! 94 Millionen Berry!
It's hard to believe he's real!
Unglaublich, dass er hier ist!
Haccha?! Why are you here?!
Haccha?! Was machst du denn hier?!
Oh no, not good!
Oh, verdammt!
Don't you dare, dumbass!
Lass den Scheiß, du Riesendepp!
Is this because you couldn't catch me?! How childish!
Bist du so scharf darauf, mich in die Finger zu bekommen! Wie kindisch!
Armored Division! Don't lose them! Keep them from running at any cost!
Gepanzerte Einheit! Behaltet sie im Auge! Lasst sie auf keinen Fall entkommen!
He broke the floor!
Der Boden ist zusammengebrochen!
Oh, right! There's a floor beneath us!
Stimmt! Hier ist ja noch ein Boden drunter!
Momonosuke! Shinobu! Let's make our way down like this!
Momonosuke! Shinobu! Wir fliehen über den unteren Gang!
Momo! Shinobu! Are you okay?!
Momo! Shinobu! Alles okay?!
Did you get caught?!
Wurdet ihr geschnappt?!
No! This is an ally!
Nein! Er ist uns zu Hilfe gekommen!
Cyborg Franky! I'll leave the enemy to you!
Cyborg Franky! Ich überlasse diesen Kampf dir!
Who are you?!
Wer bist du denn?
Luffy entrusted these two to me!
Luffy hat mir die beiden anvertraut!
I don't know who you are...
Keine Ahnung, wer du bist,
but I got it! You can super count on me!
aber geht in Ordnung!
Shinobu, take Momonosuke!
Shinobu, nimm Momonosuke!
I wanna return a favor!
Ich muss mich bedanken!
I'll be right back!
Wartet noch kurz.
I gotta take him down at least...
Wenigstens den muss ich loswerden!
Narikabura Arrow!
Narikabura-Pfeil!
Narikabura
Narikabura
Arrow
Pfeil
Alright!
Schöner Schuss!
That stranger did this?!
War das der Kerl von eben?
Who was that?
Wer ist das nur?
Haccha?!
Haccha?!
Dammit!
Scheiße!
Yamato took Momonosuke down that hole!
Yamato ist mit Momonosuke nach unten geflüchtet!
Organize a pursuit unit! Chase after them now!
Stellt eine Verfolgungseinheit zusammen!
Armored Division! Let's deal with the damn robot!
Gepanzerte Einheit!
Momonosuke!
Momonosuke!
You must survive!
Du musst überleben!
Survive at any cost!
Überlebe um jeden Preis!
The one who'll lead the world to a new dawn...
Derjenige, der die Welt in eine neue Morgendämmerung führt,
is you!
bist du!
Kaido!
Kaido!
How annoying!
Du gehst mir auf die Nerven!
You've already lost, you fools!
Ihr Pappnasen pfeift alle aus dem letzten Loch!
She's coming!
Sie kommt!
Big Mom is back!
Big Mom ist zurück!
Don't worry! I'm only interested in going...
Keine Sorge. Ich bin nur auf dem Durchflug,
up to where Kaido is.
weil ich eigentlich zu Kaido will!
I know how to fight the virus!
Ich weiß, wie wir dieses Virus bekämpfen!
You do?!
Wirklich?!
Run, Apoo!
Nimm die Beine in die Hand, Apoo!
You'd better not let this show end just yet!
Dieses Live-Konzert ist noch
Omasa!
Omasa!
Hey! Come to your senses!
Hey! Komm wieder zur Vernunft!
There's no other option, huh?
Bleibt mir etwa keine andere Wahl?!
No... I've finally made it this far...
Das will ich nicht.
I don't want to die here!
Ich will hier nicht sterben!
Please, help me...
Hilf mir...
He's still on my tail!
Er ist immer noch hinter mir her!
What a pain! He won't give it a rest!
Herrje, der Kerl ist schlimmer als ’ne Zecke!
Apoo!
Apoo!
Give me the antibody!
Gib mir die Antikörper!
Drake, you bastard!
Drake, du Mistkerl!
You're here! Back me up!
Da bist du ja! Geh mir zur Hand!
What are you doing?! We gotta fight him together!
Was machst du denn?! Wir müssen ihn gemeinsam bekämpfen!
Damn you!
Elender...
Like I said, it isn't fair to fight me as a duet!
Ich sagte doch, dass zwei gegen einen unfair ist!
He wants a solo against me!
Er will lieber alleine kämpfen.
Isn't that right?!
Hab ich nicht recht?
Beats me what's going on here. I didn't expect you to be so chill with it!
Keine Ahnung, was in seinem Kopf vorgeht, aber scheint wohl doch ein Fünkchen Ehre zu haben.
Alright, then... Check it out!
Gut, dann will ich mal! Check it out!
What?!
Was?!
Hey! Zoro!
Hey, Zoro!
Oh, Chopper.
Na, Chopper.
Thanks!
Danke!
Can I leave this floor to you?
Kann ich dir diesen Floor überlassen?
I can't stay for the show.
Ich habe keine Zeit für diese Spielchen.
You'll live, right?
Du wirst mir doch nicht sterben, oder?
Of course!
Nein, sicher nicht.
I've already figured out how the virus works!
Ich weiß nun, wie dieses Virus funktioniert.
That's my guy!
Reife Leistung!
Third Floor
Drittes Stockwerk
Is he gonna gather all the metal in the castle?!
Sammelt er das ganze Metall im Schloss ein?!
Dammit!
Scheiße!
Eustass Captain Kid!
Eustass „Captain“ Kid!
Stop him! Don't let him get to the rooftop!
Haltet sie auf! Lasst sie nicht auf das Dach vorstoßen!
They're coming.
Sie greifen an.
Let me greet them...
Dann will ich sie mal begrüßen!
with this overwhelming amount of mass!
Mit dieser geballten Menge an Metall!
It's fine if you don't move outta the way. Just come right to us!
Stellt euch uns ruhig in den Weg, wenn ihr uns begleiten wollt.
Do you think this is enough, Killer?!
Meinst du, das reicht, Killer?!
Our enemy is the world's strongest pirate...
Unser Feind ist der stärkste Pirat der Welt.
You can never have too much.
Je mehr Metall, desto besser.
You said it!
Da hast du recht!
Stop Straw Hat!
Haltet den Strohhut auf!
What floor are we on?!
In welchem Stock sind wir?!
We're coming up on the third floor!
Nach dieser Treppe ist der dritte Stock!
The rooftop is above the fifth floor!
Das Dach ist über dem fünften!
Alright! Kin'emon, wait for me!
Alles klar! Kinemon, halte noch etwas durch!
That's...
Das ist...
Hey! Do you guys hear that?
Hey! Hört ihr das auch?!
Huh? Hear what?
Hä? Was denn?!
Oh no... It's coming from the third floor!
Unmöglich, Ich hör doch was aus dem dritten Stock!
Whaddya say? Whaddya say?
Na? Ist doch nicht schlecht? Du willst es doch auch!
Please don't!
Nein! Hören Sie auf damit!
I need it!
Ich kann mich nicht mehr zügeln!
You ought not!
Das dürfen Sie nicht tun!
How naughty!
Hilfe!
Wait for us, Kin'emon!
Kinemon, halte noch etwas durch!
Which way is the rooftop?!
Wo geht’s zum Dach?!
That way!
Da lang!
Alright!
Alles klar!
Whaddya say? Whaddya say?
Na? Ist doch nicht schlecht? Du willst es doch auch!
You ought not! You ought not!
Das dürfen Sie nicht tun! Das dürfen Sie nicht tun!
How naughty!
Hilfe!
I have something serious to attend to.
Ich habe etwas Wichtiges zu erledigen!
You guys, go ahead!
Geht schon mal vor, Leute!
I'll catch up as soon as I'm done!
Ich komme nach, sobald ich fertig bin!
I hear it!
Ich kann sie hören.
How naughty!
Hilfe!
A beautiful woman...
Eine schöne Frau...
is calling for help!
ruft um Hilfe!
How naughty!
Hilfe!
That's it, come here!
Los, komm näher!
Oh, you ought not do this!
Oh, unterlassen Sie das doch bitte!
You're a real cutie, so whaddya say?
Komm zu mir, du süßes Weibsbild! Ist doch nicht schlecht?
You ought not!
Das dürfen Sie nicht tun!
Whaddya say?
Ist doch nicht schlecht?
Please stop!
Bitte hören Sie auf damit!
How naughty!
Hilfe!
Samurai-style sexual harassment!
Das ist sexuelle Belästigung im Land der Samurai!
"Whaddya say?", "How naughty!"
Ein Mann vergreift sich an einer Frau und diese schreit um Hilfe.
How naughty!
Hilfe!
Someone in a position of power is untying a helpless woman's kimono.
Ein einflussreicher Mann löst einer hilflosen Frau den Obi vom Kimono.
What the spinning woman loses with each turn...
Mit jeder weiteren Drehung verliert die in Schwindel geratene Frau
isn't just her dress!
mehr als nur ihre Kleidung.
It's her dignity!
Sie verliert auch ihre Würde!
Just hold on! Help is on the way!
Halte durch! Ich komme dir zur Hilfe!
Whaddya...?
Ist doch nicht...
It's not right!
Das ist nicht in Ordnung!
Stop it!
Sofort aufhören!
What?! What's this?!
Hä?! Was ist das denn?!
How naughty!
Hilfe!
A spider web?!
Ein Spinnennetz?!
Hey, stop that!
Hey, aufhören!
How naughty!
Hilfe!
– Naughty Trap!
Retter-in-der-Not-Falle!
Another perv in shining armor came...
Wieder ist uns ein Streiter der Gerechtigkeit ins Netz gegangen.
Damn... It was a trap...
Scheiße. Das war eine Falle.
Black Leg Sanji of the Straw Hat Pirates.
Das ist Schwarzfuß Sanji von den Strohhüten.
He's worth 330 million berries!
Sein Kopfgeld beträgt 330 Millionen Berry!
Probably competing with his crewmate Zoro.
Sicher steht er im Konkurrenzkampf mit seinem Kameraden Zoro.
I think this one's bounty is higher.
Obwohl ich glaube, dass er ein höheres Kopfgeld hatte.
Wow! We caught some big game!
Unglaublich! Das nenn ich mal fette Beute!
Untie me now and I'll let this slide!
Bindet mich los! Dann vergessen wir die Sache einfach!
Oh, how scary! You're blackmailing us!
Hör auf, uns so eine Angst zu machen. Du willst uns nur einschüchtern.
I have somewhere to be!
Ich habe etwas zu erledigen!
If you go, the battlefield will just spill over.
Wenn wir dich gehen lassen, weitet sich das Schlachtfeld nur aus.
And I don't want this banquet hall to be caught up in it.
Ich will nicht, dass dieser Festsaal in Mitleidenschaft gezogen wird.
My allies are waiting for me! Untie the damn rope already!
Meine Kameraden warten auf mich!
Boys with dirty mouths get me all tingly.
Von einem Burschen mit schmutzigem Mundwerk bekomme ich
"Boy"?! Stop messing with me!
„Bursche“?! Du nimmst mich wohl nicht für voll!
Hey... what do you say?
Na, wie sieht es mit dir aus?
Do you...
Bist du
like me?
in mich verschossen?
Cut it out! I don't...
Erzähl keinen Unsinn! Jemand wie du...
I don't like you...
Jemand wie du...
I love you!
verdreht mir den Kopf!
Elsewhere, on the Third Floor...
An einem anderen Ort Drittes Stockwerk
Hey, Gorishiro! You're getting banana on me!
Hey, Gorishiro! Du sollst nicht so mit der Banane herumkrümeln!
Mizerka Beast Pirates Headliner Gorilla Smile Fruit
Headliner Mizerka 100-Bestien-Piraten Gorilla-SMILE
Master Poker! Straw Hat and Jinbe are heading your way!
Headliner Poker! Der Strohhut und Jinbe sind auf dem Weg zu dir!
Yeah, got it.
Ach, alles klar.
Poker Beast Pirates Headliner Rattlesnake Smile Fruit
Headliner Poker 100-Bestien-Piraten Klapperschlangen-SMILE
Regrettably, I let Kid through...
Leider konnte Kid hier durchbrechen.
But look! Straw Hat's bounty is 1.5 billion berries!
Schau mal! Der Strohhut hat ein Kopfgeld von 1,5 Milliarden Berry!
Taking him down will do more than just clear my name!
Wenn ich ihn ausschalte, habe ich mehr als nur meinen Namen wieder reingewaschen.
Aw, man! Come on!
Mensch, hab dich nicht so!
Me, in the Soaring Six? That'll do nicely.
Wäre gar nicht so übel, einer der Sechs Überflieger zu sein.
Straw Hat! Straw Hat!
Strohhut! Strohhut!
This way!
Hier geht’s lang!
Who are they?
Wer sind die Kerle?
Oh, it's you guys!
Ach, ihr seid’s!
The ones from Udon!
Ihr seid die Kerle aus Udon!
Hey, Straw Hat isn't here yet?!
Hey! Wann kommt der Strohhut?
He should be there soon!
Er sollte bald da eintreffen.
A ladder...
Eine Leiter...
Yeah, you can climb to the fourth floor with this.
Ja, damit könnt ihr bis in den vierten Stock klettern.
A bunch of enemies are waiting at the stairs.
Bei der Treppe in diesem Stock wimmelt es vor Feinden.
That helps a lot. Thanks!
Das ist uns ’ne große Hilfe. Danke!
Where is he?!
Er kommt doch gar nicht!
Everyone, listen up!
Hört mir alle zu!
Use fire against the ice ogres!
Setzt Feuer gegen die Eisoger ein!
This virus fuses with the gas that's chilling our bodies!
Dieses Virus ist mit dem Gas verschmolzen, das unsere Körper kühlt!
Look at me!
Schaut mich an!
If you stop the chill, the virus can't multiply!
Wenn ihr die Unterkühlung eures Körpers stoppt, breitet sich das Virus nicht aus!
Meanwhile, I'll make enough antibodies for everyone!
Ich werde genug Antikörper für alle herstellen!
I'm a doctor! I'll save everyone, both allies and enemies!
Ich bin Arzt! Ich werde sowohl Verbündete als auch Feinde retten!
Everyone?! Including Omasa?!
Du willst alle retten?! Dann ist es für Omasa nicht zu spät?!
So stay alive! Don't let that horrible man kill you!
Bleibt am Leben! Lasst euch nicht von diesem wahnsinnigen Kerl umbringen!
How nice, tanuki!
Riskierst ja ’ne dicke Lippe, Tanuki.
And you're pathetic, Apoo!
Und du bist ein Schandfleck, Apoo!
I presented you with such a fun little ogre game...
Ihr habt es gewagt, mein lustiges Fangspiel
and you just had to go and ruin it!
mit den Eisogern völlig den Bach runter gehen zu lassen!
You two have gotten on my last nerve!
Ihr zwei seid mir ein Dorn im Auge!
Screw the game!
Von wegen Spiel!
I didn't come to this island to play around with you losers!
Ich bin nicht auf diese Insel gekommen,
I came to chop up Kaido...
Ich bin hergekommen, um Kaido,
the so-called strongest man in the world!
den Stärksten der Welt, in Stücke zu schneiden!
What?!
Was?!
His anger triggered an earthquake?!
Sein Zorn hat ein Erdbeben ausgelöst!
Was that conqueror's haki?!
Ist es ein Haki?! Etwa das Königshaki?!
Hold on to something! Everyone, hang in there!
Haltet stand! Bleibt auf den Beinen!
Zoro, what did you do?! I can't believe you did this!
Zoro, was hast du getan?! Du bist ja furchterregend!
There's no way that was me.
Das kann ich nicht gewesen sein.
What's with this shaking?!
Was hat dieses Beben zu bedeuten?
I'm scared!
Ich hab Angst.
No, I'm not scared!
Nein, ich hab keine Angst!
You'll be fine! Just keep moving forward!
Keine Sorge. Wir müssen jetzt erst mal weiter.
Let's hurry up!
Beeil dich!
What's this?! Is it an earthquake, Jinbe?!
Was ist das?! Ein Erdbeben, Jinbe?!
Geologically speaking, this island is unique, but...
Diese Insel mag eine besondere Beschaffenheit haben, aber...
It's no use! We can't reach the shore!
Keine Chance! So können wir die Küste nicht erreichen!
Let's pull away from Onigashima for now!
Wir halten uns vorerst von Onigashima fern!
What the...
Was ist das?!
How impatient...
Er wird wohl ungeduldig.
Is the island sinking?!
Wird die Insel sinken?!
Onigashima's... What the hell is going on?!
Was zum Teufel ist nur mit Onigashima los?!
Do you think the captain is okay?!
Hoffentlich geht es dem Kapitän gut.
Port Area, Outside the Dome
Am Hafen außerhalb des Schädeldoms
Momonosuke! Your survival is the highest priority!
Momonosuke! Dein Überleben hat höchste Priorität!
Let's board a ship and get out of here!
Wir gehen an Bord des Schiffes und verschwinden!
We've gotta hurry.
Wir müssen uns beeilen!
I have a bad feeling about this!
Ich hab ein ungutes Gefühl!
What was that?
Was war das?
It stopped shaking.
Das Beben hat aufgehört.
I know how you feel, Zoro... I saw it, too.
Ich weiß, was das war, Zoro. Ich habe es auch gesehen.
Okiku's arm!
Der Arm von Okiku.
Me as well!
Ja, an mir ging das auch nicht vorbei.
I'm late to the party.
Ich bin bereits viel zu spät dran.
I wish I could just fly there.
Könnte ich doch irgendwie dort hoch fliegen.
But every route has its challenges.
Allerdings stellt jede Route ein Hindernis dar.
Straw Hats!
Strohhüte!
Marco the Phoenix!
Marco der Phönix!
Yep, the one and only!
Ja, genau der bin ich!
You guys are the VIPs! Why are you still slumming it down here?
Warum schlägt die Hauptstreitkraft eurer Bande auf diesem Floor Wurzeln?
It's not like we want to be.
Ist nicht so, als würden wir gerne hierbleiben!
Is there anything I can do to help?
Kann ich euch irgendwie unter die Arme greifen?
The Beast Pirates' ships... They're gone!
Das Schiff der 100-Bestien-Piratenbande ist weg!
What?!
Was?!
So is the sea!
Und das Meer ist auch fort!
What?! What do you mean by that?!
Hä?! Was hat das zu bedeuten?!
It's too late!
Wir sind zu spät!
We can no longer flee to the sea!
Wir können nicht mehr über das Meer fliehen!
Is this not a port?!
Ist das hier kein Hafen?!
That quake before...
Das Beben vorhin...
I get it now!
Das ist also vorgefallen.
What is going on, Yamato?!
Was geht hier vor sich, Yamato?!
Dragons fly through the air by creating flame clouds!
Drachen fliegen durch die Luft, indem sie Flammenwolken erzeugen!
That means that right now...
Das bedeutet, dass er gerade...
Kaido is making Onigashima fly!
Kaido lässt Onigashima in den Himmel aufsteigen!
He's gonna relocate the island to the Flower Capital!
Er will die Insel in die Hauptstadt der Blumen verlegen!
N-No way...
D-Das glaub ich nicht.
Are you satisfied now?
Seid ihr jetzt zufrieden?
The Kozuki are finished.
Die Kozukis sind am Ende.
Wano, or more accurately, New Onigashima,
Unter der Führung Neo-Onigashimas wird Wano Kuni
will become a stronghold for pirates.
zu einer Festung für Piraten.
Let's usher in a world of violence!
Lasst uns eine Welt voller Gewalt einläuten!